İnsanlığın şeytanlar tarafından yok edileceği görünüyordu.
Ama tek bir büyücü hepsini kurtardı.
Ona Büyücü Kral dendi,
ve efsane oldu.
Yonca Krallığı'nın başkenti
aniden saldırıya uğradı.
Başkentin beş farklı noktasında
alevler yükseldi,
ve Sihirli Şövalyeler panikleyen halka yardım etmek
için bölgelere sevk edildi.
Bilinmeyen bir düşmanla savaştılar.
Gel bakalım, kendin!
Fazla ukalalık etme, seni küçük velet!
Gel, Alfred.
İkinci Numara, Alfred.
Hadi, Alfred!
Gözlerimi hep kapatırdım
Ve gerçeklerden korkardım
Fikir bile katlanılmaz
Sadece pes etmek için bahane uydurmanın
Olduğun yerde kal
Yanında olmak istemiyorum
Her an şimdi
Sadece orada bekle
(Belirleyici savaş daha çok uzakta)
Siyah ve mavi
Pes etmekten vazgeçeceğim
Ve dünyayı yanıma alacağım
Yaşama sebebimi arıyorum
Her seferinde bu gökyüzünün altında bir yerde
Gözyaşlı geceleri aş
Ve ışığın parladığı yere yönel
Sözümü tutmak istiyorum
Onu sana ileteceğim
aşkın şekli
Kızıl Aslan Kral
Merkez Bölge
Bir şeyler ters gidiyor.
Sayıları fazla ama
fazlasıyla zayıflar.
Düşman ne istiyor?
Asıl güçleri nerede?
Peşinde ne var?
Kral mı?
Büyücü Kral nerede?
Böyle bir acil durum sırasında,
ilk önce Yonca Krallığı'nın Kralı
Augustus Kira Clover XIII'nin yanına koşmalıydı.
Augustus Kira Clover XIII,
Yonca Krallığı'nın Kralı.
Onun ilk görevi beni korumak olmalı. Bu da...
krallığın en güçlü büyücüsü olan
Büyücü Kral'ın en önemli vazifesidir!
Kesinlikle haklısınız, Majesteleri.
İçiniz rahat olsun, Büyücü Kral'ın danışmanları olarak biz sizi koruyacağız.
Kahrolası Julius.
Savaş durumunda yetkilerimiz eşit olduğu için kendini bir şey sanmaya başladı,
değil mi?
Açıkçası...
Yonca Krallığı'nın tek lideri benim!
Kale Şehri Kikka
Şef! Ne yapıyorsun?
Kraliyet başkenti saldırı altında!
Sığınağa gitmemiz lazım!
Sizi aptallar! Gerçek bir şef yemek pişirirken bırakıp gider mi hiç!
En iyi yemekleri, ne olursa olsun servis edeceğim!
İşte en iyi olmanın anlamı budur!
Ama tüm Sihirli Şövalyeler göreve gitti, burada kimse yok!
Savaşa gittiler.
Ne?! Ana yemeğimi yemeden nasıl gidebilirler?!
Yani, krallığımız tehlikede!
Hadi çabuk olup kaçalım!
La!
Bu ufaklık da kim?
Bahsettiğiniz ana yemek...
Lütfen onu yememe izin verin!
Bir Sihirli Şövalye pelerini...
Yani tören için davet edilen
önemli biri olmalı.
Ve...
Öfkeli bakışları neredeyse alev alev yanıyor.
Öfkeli salyası neredeyse alev alev yanıyor.
O...
özel biri!
Tamam, oldu!
Bekle biraz!
Sana gelmiş geçmiş en iyi ana yemeği pişireceğim!
Ne?!
Yaşasın! Vuu huu!
Hadi kaçalım!
Yemek yapmak...
hayatımdan daha önemli!
Yaşasın!
Kuzey Bölgesi
Çok kötü, seni aptal velet!
Özel anti-sihir kılıcın, hedefini vuramazsa bir anlam ifade etmez!
Bay...
Bu senin şansın!
Kaç!
T-Tamam.
Lütfen ona yardım et.
Biliyorum. Merak etme, o...
benim çok değerli bir arkadaşım!
Tamam!
Aşağı in!
Aptal mısın?
Kim sırf biri söyledi diye aşağı iner ki?
Zindana dönüş...
Evet, bana bırak.
İkimizin adına ona yeterince saldıracağım!
Benim sihir gücüm yok,
ama benim...
arkadaşlarım var!
Sihir güçlerim ve Asta'nın kılıcının birleşimi.
Keşke şimdi de ona, o zaman yaptığım gibi yardım edebilsem,
düşman havada olsa bile...
Black Bulls kızı!
Ben, Leopold Vermillion, sana yardım edeceğim.
Rakibime daha fazla zarar vermesine izin vermeyeceğim!
Doğru.
İkiniz onunla başa çıkabilirsiniz!
Çamurlu Su Büyüsü...
Benim için kötü bir eşleşme.
Asta...
Şu önceki saldırıdaki yarası...
Bana daha önce söylemiştin, değil mi?
Kendim gelmem gerektiğini?
Seni aptal!
Savaşmayacağım. Cesetlerimi kontrol edip şovun tadını çıkaracağım!
Sadece izleyerek kazanacağım.
Ben böyle savaşırım!
Senin gibi kafasız birinin aksine, ben beynimi kullanmayı biliyorum.
Salak!
Kahretsin...
O aptal herif insanları bile insan olarak görmüyor...
Ona kaybetmek istemiyorum!
Bu bakış da ne?
Sadece cesaret seni buradan kurtaramaz, aptal çocuk!
Alfred!
Asta!
Kahretsin! Ne yapmalıyım...
Öldür onu!
B-Benim Alfred'im... bir anda kömüre dönüştü...
O...
Kahretsin... Onu tek başıma yenemedim.
Dövüşünüze burnumu soktuğum için özür dilerim.
Ama senin gibi bir adamın burada ölmesine izin vermek yazık olur diye düşündüm.
Affet beni.
Büyülü güçleri olmayan bir köylü için iyi dövüştün.
Komiksin, çocuk.
Takımıma katıl.
Bunu itiraf etmek istemem ama görünen o ki Yami'nin öngörüsü benimkinden daha iyiymiş.
Asta, değil mi?
Büyücü Kral olacağını söylemiştin, değil mi?
Ha?! Büyücü Kral mı olacaksın?!
Benden çok daha zayıf olan senin gibi bir aptal çocuğun bunu başarması imkansız!
O zaman...
Sanırım sen de benim rakibimsin.
Yani benimle dövüşecek misin?
Sonunda, dövüşmeye değer biri...
Kızıl Aslanların Kralı'nın Kaptanı,
Fuegoleon Vermillion!
Asta,
geri kalanını bana bırak!
Asta!
Fuegoleon!
Bir Sihir Şövalyeleri birliğinin kaptanı...
Sanırım sen de benim rakibimsin.
Az önce şunu mu dedi...
Şu anda korkaklık yapma zamanı değil!
Hâlâ...
yapabilirim!
Hayır, yapamazsın.
Başım, yüzüm ve midem ağrıyor!
Eminim öyledir.
Bir savaşçı olarak, durumunun her zaman
farkında olmalı ve
savaşabilir durumda olup olmadığını
değerlendirmelisin.
Şu anda kesinlikle o durumda değilsin.
Coşkun en büyük silahın olabilir,
ama aynı zamanda soğukkanlı da kal.
Eğer gerçekten Büyücü Kral olmak istiyorsan.
Şimdi, söyle bakalım.
Peşinde ne var?
Eylemlerin bir işgal için fazla dağınık ve
rastgele terör eylemleri için fazla organize.
Kimsin sen?
Kim miyim? Beni tanımadın mı?
Sanırım bu yeniden buluşmadan keyif alan
tek kişi benim.
Ne?
Altı yıl önce, bir Sihir Şövalyeleri birliği için
en güçlü aday bendim.
Ne? Eski bir Sihir Şövalyesi miydin?
Sanırım hatırlamazsın.
Ben sizin için önemli biri değildim zaten.
O bir sıradan, ama inanılmaz
büyülü güçlere sahip.
Teklif etmek isteyen herkes,
lütfen elini kaldırsın.
Anlıyorum... Demek o zamandansın.
Adın ne?
Rades!
Doğru.
Sanırım Mor Orkalar'a katılmıştın.
Beni attılar!
Attılar mı?
Rades, bu yeteneğinle... Neden?
Büyüm tehlikeli ve yasak olduğu için,
beni birliğinden ve krallıktan attılar!
Sıradan biri olduğum için,
kimse benim için konuşmadı. Kimse!
Oysa gücüm herkesten daha üstündü!
Soylulardan bile...
herkesten daha üstün!
Bu krallıkta sihir her şey demekti benim için!
İşte bu yüzden!
İntikamımı Sihir Şövalyeleri'nden
ve bu ülkeden alacağım!
Gücümle! Peşinde olduğum şey bu!
Tabii bir de başka bir amacımız var.
Bu kadar çocukça bir nedenle...
Ciddi olamazsın, seni aptal!
Çocukça mı?
Nedenler her zaman basittir!
Leo!
Fuegoleon?
Yardıma ihtiyacın var mı?
Kesinlikle hayır!
Hiç de bile!
Hey...
Çok iyi!
Ne—
Anladıysan, işini çabuk bitir!
Emredersiniz!
Vay canına, bu kardeşler gerçekten de Spartalı!
İmkansızı istemek de böyle bir şey!
Özelliklerimiz birbirimize karşı çok kötü.
Sana yardım etmeme izin verecek değilim ama...
Üzgünüm ama alevlerin şiddetini
kontrol edemiyorum.
Alev Yaratma Büyüsü: Kükreyen Aslan!
Bir sihir bariyeri...
Bir Numara, Carl!
Yaşarken savunma büyüsünde
uzmandı!
Ben de lanet büyümü ekleyerek
onu daha da güçlendirdim!
Yine o şeylerden birini çıkarıyor!
Asta.
E-Evet, efendim!
Az önce ne dediğimi hatırlıyor musun?
Dikkatle izle.
Nasıl bu kadar sakin olabiliyorsun?!
Yapabildiği tek şey savunma değil!
Alev Yaratma Büyüsü: Alev Sütunu.
Carl'ın bariyer büyülerine denk mi gelmeye çalışıyorsun?
Ee?!
Bu yenilmez bariyer ve süper bombardımana
ne diyorsun peki?
Gerçekten, şu an yapabileceğim hiçbir şey yok.
Tüm gücün bu kadar mı,
Kızıl Aslanlar Kraliyet Kaptanı?
Alev Büyüsü: Sol Linea.
Saldırdığın anda,
bariyerin manası kısa bir süreliğine
bazı noktalarda inceliyor.
İşte buna odaklandım.
Her gün zorlu büyülerle uğraşıyorum.
İyi dinleyin, hepiniz!
Büyü Şövalyeleri olduğunuz sürece,
kendinizi sürekli güçlü düşmanlar
ve büyülerle karşı karşıya bulacaksınız!
Ama bu olduğunda,
soğukkanlılıkla yeteneği ölçerseniz
ve cesur bir savaş ruhunu korursanız,
asla yenilmezsiniz!
Anlaşıldı mı?!
Evet, efendim!
Rakibinin zayıf noktalarını anında gördü,
hatta müttefiklerini de motive etti.
Demek bir Büyü Şövalyesi Kaptanı böyle bir şey.
V-Vay canına!
Bu imkansız! Bir Numaram
bu kadar kolay yenildi...
Kahretsin! Kahretsin!
Rades, değil mi?
Olağanüstü yeteneklere sahip olsan
ve onları sonuna kadar geliştirsen bile,
doğru bir ruha sahip değilsen,
yaptıkların sadece şiddetten ibarettir!
Kimse böyle bir şeyi takdir etmez.
Bir raporum var, Majesteleri.
Saldırganların çoğu
etkisiz hale getirildi gibi görünüyor.
Bu kadar uzun sürdü.
Büyü Şövalyeleri daha fazla çalışmalı.
Peki? Büyücü Kral nerede?
Niye hâlâ yanıma gelmedi?
Önemli bir görevde.
Açıkçası... Benimkinden daha önemli
olması mümkün değil.
Batı Bölgesi
O şeyler de neydi böyle?
Her neyse, görünüşe göre
bizimle başa çıkmaları imkansız.
Doğu Bölgesi
Sisime saldırmaya kalkıştığınıza inanamıyorum,
aptallar!
Mavi Gül Şövalyeleri'nin kadınları dışında
kimse ona dokunamaz!
Sol, yanlış anlaşılacak şeyler söyleme.
Sis'in yumuşak, kadifemsi tenine dokunabilen
tek kişiler...
Beni yanlış anladın.
Merkez Bölge
Ne? Şimdiden bitti mi?
Ama ben daha oynamayı bitirmemiştim.
Bir terslik var.
Kuzeybatı Bölgesi
Sanırım çoğunu hallettik.
B-Bu kadar iğrenç olacaklarını tahmin etmemiştim.
Böyle şeyler beni bu kadar etkilemeyecek kadar güçlenmeliyim.
B-Bu kadar güçlüler!
Yaşasın Sihirli Şövalyeler!
Yaşasın! Yaşasın!
Şimdi sevinmek için çok erken.
Sanırım her şey hazır.
Şimdi biraz canlı domuz manası...
Ne kadar heyecan verici!
Kuru duygularım, o günkü halime bakıyor
Ve beni ileri itiyor
(Gidecek bir yer bulamıyorum)
En soluk ışık bile karanlığı yarıp geçebilir
Ve zamanın akışını değiştirebilir
(Sana inanmaya devam edeceğim)
Bu hep canlı kalan yerde
(Kendini özgür bırak)
Sonsuz rüyama ulaşmak için
Eğer seçmem gereken bir yol varsa
(Denemek ister misin? Denemek ister misin?)
Bizi nereye götürürse götürsün
Hayatım sona erene kadar
Karşıma çıkan her acıyı kabul edeceğim
(Yeniden deneyebiliriz, yeniden deneyebiliriz)
Yarını göremesek bile
Seslendiremeyeceğim kadar yoğun duygulara tutunarak
Onları kalbimde haykırmaya devam edeceğim
Petit Clover
Petit Clover!
Saray Üç Saniyelik Yemek
Saray Üç Saniyelik Yemek.
Ben, Clover Krallığı'nın baş aşçısı olarak,
herkesin yapabileceği üç saniyelik bir yemeği tanıtıyorum.
Bugün üç saniyede köri yapmak istiyorum.
Marketten aldığım basit köri roux'sunu kullanacağım.
Sonra, havuç, soğan, patates,
biraz mantar ve belki biraz domates gerekiyor.
Eğer çikolata veya kahve gibi gizli malzemeler eklemeyi denerseniz,
daha da aromalı bir köri yapabilirsiniz.
Şimdi... Bu malzemeleri alıp...
Hemen sihirinizle doğrayın ve pişirin!
Bolca sevgi ve tutku kullanmayı unutmayın!
Ve hazır. Bu kadar kolaydı, değil mi?
Yeme zamanı!
Çok lezzetli!
Ve böylece, Saray Üç Saniyelik Yemek programının, herkesin yapabileceği yemekler bölümünü bitiriyoruz!
Bir sonraki sefere görüşürüz!
Ama bu imkansız!
Sihirli Şövalyeler, saldırganları halletmek için acele edin.
Black Clover, Sayfa 24: "Kararma."
Sayfa 24
Yemek yemek ve kestirmek, Yonca Krallığı'nın Kralı,
Augustus Kira Clover XIII'ün işidir.